1. Pantalla de inicio: 
      La aplicación debe tener una pantalla de inicio con una lista vacía de tareas pendientes y un botón para agregar una nueva tarea.
2. Agregar tarea: 
      Al hacer click en el botón de agregar tarea, se debe abrir un modal donde el usuario pueda ingresar el nombre de la tarea y una breve descripción.
3. Mostrar tareas: 
      Después de agregar una tarea, esta debe aparecer en la lista en la pantalla de inicio. Cada tarea debe mostrar su nombre y una breve descripción. 
4. Marcar tarea como completada: 
      Los usuarios deben poder marcar una tarea como completada al hacer click en un botón junto a cada tarea en la lista.
      Las tareas completadas deben mostrarse con un estilo diferente para distinguirlas de las tareas pendientes. 
5. Eliminar tarea: 
      Los usuarios deben poder eliminar una tarea de la lista al desplazarla hacia un lado o utilizando un botón de eliminación. 
6. Estado de las tareas: 
      La aplicación debe mantener el estado de las tareas incluso después de cerrar y volver a abrir la aplicación. 
7. Estilo y diseño: 
      Se valorará la creatividad en el diseño y la aplicación de estilos a la interfaz de usuario para que la aplicación se vea atractiva y amigable para el usuario.